안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
요즘 한국은 날씨가 따뜻해요.
그래서 저는 자주 산책을 하고 동네 구경을 해요.
이번 팟캐스트에서 제 동네를 소개해 보려고 해요.
저는 지금 아파트에 살아요.
제 아파트 앞에 놀이터가 있어요.
날씨가 좋을 때 놀이터에 아이들이 많아요.
아파트 입구 옆에는 편의점이 있어요.
집에서 편의점까지 걸어서 2분 걸려요.
그래서 편의점에 자주 가요.
편의점이 정말 가까워서 밤에도 가요.
편의점 옆에는 식당이 있어요.
이 식당 안에서 먹을 수 없어요.
포장만 할 수 있어요.
이 식당 옆에 과일 가게가 있어요
과일이 다양하고 맛있어요.
하지만 과일이 조금 비싸요.
과일 가게 옆에는 정육점이 있어요.
정육점에서는 고기를 살 수 있어요.
다양한 고기를 살 수 있고 맛있는 고기가 많아요.
그런데 보통 마트보다 더 비싸요.
하지만 동네 사람들이 이 정육점에 많이 가요.
편의점 앞에 도로가 있어요.
도로를 건너면 마트가 있어요.
이 마트는 좀 커요.
그래서 여기에서 장을 봐요.
이 마트에서 과일이나 야채 또는 반찬을 사요.
편의점보다 조금 더 싸서 마트를 자주 가요.
그런데 많은 것을 살 때는 이마트에 가요.
이마트는 정말 커요.
이마트는 5층까지 있어요.
지하에서 음식을 살  수 있고 1층은 화장품이나 가구가 있어요.
2층은 가전제품과 옷이 있어요.
식당과 카페도 있어요.
3층은 아이들 장난감을 살 수 있어요.
4층과 5층에는 주차장이 있어요.
정말 크고 다른 곳보다 물건이 더 싸요.
한 달에 한두 번 이마트에 가요.
이마트에서 자주 먹는 음식을 많이 사요.
고기와 물건 종류가 다양해요.
그래서 고기와 생선, 다양한 과일을 살 수 있어요.
그런데 조금 멀어요.
걸어서 10분에서 15분 정도 걸려요.
그래서 자전거를 타고 가요.
이마트를 가는 길에 큰 건물이 많아요.
거기에 정말 많은 가게들이 있어요.
카페와 식당이 가장 많아요.
그리고 병원과 약국, 아파트도 많아요.
지하철역도 있어서 편해요.
지하철역 근처에도 많은 가게가 있지만 집 근처에 식당이 많이 있어요.
가끔 식당에 가서 밥을 먹어요.
김밥집에 자주 가요.
왜냐하면 다양한 김밥이 있고 라면이나 우동도 있어요.
그래서 점심에 가서 빨리 먹을 수 있어요.
김밥집하고 다른 식당 사이에 카페가 있어요.
그 카페는 싸고 맛있어서 자주 가요.
저는 보통 아이스 아메리카노를 마시고 남자친구는 따뜻한 바닐라 라떼를 마셔요.
점심을 먹은 후에 배불러요.
그래서 커피를 마시면서 산책을 해요.
왜냐하면 집에 가서 쉬면 졸려요.
집 근처에 큰 공원이 있어요.
그래서 그 공원에서 점심에 산책을 해요.
봄이면 꽃이 많이 피어서 정말 예뻐요.
이 공원에서 사람들이 강아지하고 산책을 해요.
그래서 강아지가 정말 많아요.
운동을 할 때는 다른 공원에 가요.
동네에 작지만 긴 강이 있어요.
강 옆에 길이 있어서 산책도 할 수 있고 자전거도 탈 수 있어요.
저는 보통 남자친구하고 같이 운동을 해요.
남자친구는 뛰고 저는 자전거를 타요.
요즘 밤에도 산책을 가끔 하는데 그때도 사람이 많아요.
산책로에 운동 기구도 있어서 운동을 하는 사람도 많아요.
강을 따라서 계속 가면 다른 동네에 갈 수 있어요.
하지만 너무 멀어서 한 번도 안 가 봤어요.
저는 이 동네에 8년 정도 살았어요.
저는 제가 살고 있는 동네가 정말 좋아요.
왜냐하면 많은 것들이 있지만 시끄럽지 않아요.
아파트가 많아서 사람들이 꽤 많지만 서울보다 사람이 많지 않아서 좋아요.
밤에 산책을 해도 위험하지 않고 정말 안전해요.
도서관이나 병원, 은행도 있어서 다른 동네에 가지 않아도 괜찮아요.
필요한 것을 모두 쉽게 할 수 있어서 좋아요.
아름다운 공원이 있고 산책로도 잘 되어 있는 게 제일 좋아요.
오늘 제 동네에 대해서 이야기를 했어요.
여러분의 동네는 어때요?
댓글로 이야기해 주세요.
그럼 다음에 봐요!
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
요즘 한국은 날씨가 따뜻해요.
그래서 저는 자주 산책을 하고 동네 구경을 해요.
이번 팟캐스트에서 제 동네를 소개해 보려고 해요.
저는 지금 아파트에 살아요.
제 아파트 앞에 놀이터가 있어요.
날씨가 좋을 때 놀이터에 아이들이 많아요.
아파트 입구 옆에는 편의점이 있어요.
집에서 편의점까지 걸어서 2분 걸려요.
그래서 편의점에 자주 가요.
편의점이 정말 가까워서 밤에도 가요.
편의점 옆에는 식당이 있어요.
이 식당 안에서 먹을 수 없어요.
포장만 할 수 있어요.
이 식당 옆에 과일 가게가 있어요.
과일이 다양하고 맛있어요.
하지만 과일이 조금 비싸요.
과일 가게 옆에는 정육점이 있어요.
정육점에서는 고기를 살 수 있어요.
다양한 고기를 살 수 있고 맛있는 고기가 많아요.
그런데 보통 마트보다 더 비싸요.
하지만 동네 사람들이 이 정육점에 많이 가요.
편의점 앞에 도로가 있어요.
도로를 건너면 마트가 있어요.
이 마트는 좀 커요.
그래서 여기에서 장을 봐요.
이 마트에서 과일이나 야채 또는 반찬을 사요.
편의점보다 조금 더 싸서 마트를 자주 가요.
그런데 많은 것을 살 때는 이마트에 가요.
이마트는 정말 커요.
이마트는 5층까지 있어요.
지하에서 음식을 살  수 있고 1층은 화장품이나 가구가 있어요.
2층은 가전제품과 옷이 있어요.
식당과 카페도 있어요.
3층은 아이들 장난감을 살 수 있어요.
4층과 5층에는 주차장이 있어요.
정말 크고 다른 곳보다 물건이 더 싸요.
한 달에 한두 번 이마트에 가요.
이마트에서 자주 먹는 음식을 많이 사요.
고기와 물건 종류가 다양해요.
그래서 고기와 생선, 다양한 과일을 살 수 있어요.
그런데 조금 멀어요. 걸어서 10분에서 15분 정도 걸려요.
그래서 자전거를 타고 가요.
이마트를 가는 길에 큰 건물이 많아요.
거기에 정말 많은 가게들이 있어요.
카페와 식당이 가장 많아요.
그리고 병원과 약국, 아파트도 많아요.
지하철역도 있어서 편해요.
지하철역 근처에도 많은 가게가 있지만 집 근처에 식당이 많이 있어요.
가끔 식당에 가서 밥을 먹어요.
김밥집에 자주 가요.
왜냐하면 다양한 김밥이 있고 라면이나 우동도 있어요.
그래서 점심에 가서 빨리 먹을 수 있어요.
김밥집하고 다른 식당 사이에 카페가 있어요.
그 카페는 싸고 맛있어서 자주 가요.
저는 보통 아이스 아메리카노를 마시고 남자친구는 따뜻한 바닐라 라떼를 마셔요.
점심을 먹은 후에 배불러요.
그래서 커피를 마시면서 산책을 해요.
왜냐하면 집에 가서 쉬면 졸려요.
집 근처에 큰 공원이 있어요.
그래서 그 공원에서 점심에 산책을 해요.
봄이면 꽃이 많이 피어서 정말 예뻐요.
이 공원에서 사람들이 강아지하고 산책을 해요.
그래서 강아지가 정말 많아요.
운동을 할 때는 다른 공원에 가요.
동네에 작지만 긴 강이 있어요.
강 옆에 길이 있어서 산책도 할 수 있고 자전거도 탈 수 있어요.
저는 보통 남자친구하고 같이 운동을 해요.
남자친구는 뛰고 저는 자전거를 타요.
요즘 밤에도 산책을 가끔 하는데 그때도 사람이 많아요.
산책로에 운동 기구도 있어서 운동을 하는 사람도 많아요.
강을 따라서 계속 가면 다른 동네에 갈 수 있어요.
하지만 너무 멀어서 한 번도 안 가 봤어요.
저는 이 동네에 8년 정도 살았어요.
저는 제가 살고 있는 동네가 정말 좋아요.
왜냐하면 많은 것들이 있지만 시끄럽지 않아요.
아파트가 많아서 사람들이 꽤 많지만 서울보다 사람이 많지 않아서 좋아요.
밤에 산책을 해도 위험하지 않고 정말 안전해요.
도서관이나 병원, 은행도 있어서 다른 동네에 가지 않아도 괜찮아요.
필요한 것을 모두 쉽게 할 수 있어서 좋아요.
아름다운 공원이 있고 산책로도 잘 되어 있는 게 제일 좋아요.
오늘 제 동네에 대해서 이야기를 했어요.
여러분의 동네는 어때요?
댓글로 이야기해 주세요. 그럼 다음에 봐요!